
Sữa rữa mặt SHISEIDO WHIP PREMIUM, phiên bản mới của dòng sữa rửa mặt Perfect Whip với dung tích được tăng lên.

Đây là nhãn hiệu sữa rửa mặt bán chạy nhất trong năm 2009 của Shiseido và được bình chọn là sữa rửa mặt được yêu thích nhất tại Nhật Bản suốt nhiều năm liền bởi công dụng tuyệt vời như tên gọi của dòng sản phẩm Perfect.

Shiseido Whip Premium giàu dưỡng chất giúp tẩy đi những lớp trang điểm cũng như tẩy sạch bụi bẩn từ lỗ chân lông. Với công thức chứa tác nhân hydrat và axit amino giúp làm mềm mại và duy trì độ ẩm tự nhiên cho làn da. 

Shiseido Whip Premium tạo nên một lớp màng mỏng và giàu dưỡng chất, có tác dụng bảo vệ làn da của bạn khỏi những ma sát mạnh khi rửa mặt, đồng thời thẩm thấu vào lỗ chân lông giúp tẩy sạch bụi bẩn và chất nhờn dư thừa. Làn da của bạn sẽ trở nên mềm mại và thật sạch sẽ.
